اسمم داره یادم میره چون تو صدام نمیکنی حالا که عاشقت شدم تو اعتنا نمیکنی دلتنگتر میشم ولی نشنیده میگیری منو هنوز همه حاله تو رو از من فقط میپرسن و … با اینکه با من نیستی دیوونه میشم از غمت اصلا نمیخوام بشنوم که اشتبا گرفتمت داشتنه تو کوتاه بود اما همونم کم نبود گذشته_بودم از همه هیچ کس به غیر تو نبود حقیقت و میدونی و ازم دفاع نمیکنی … کنار تو می‌میرم و تو اعتنا نمیکنی مردم تو رو از چشم من امشب تماشا میکنن فردا غریبه‌ها منو پیش تو پیدا میکنن کاش اتفاقی رد بشی از کوچه‌های دلخوری به روم نیارم که چقد میخوام که از پیشم نری هر بار با شنیدن صدای تو آروم شدم حتی واسه‌ی رفتنت پیش همه محکوم شدم اسمم داره یادم میره چون تو صدام نمیکنی حالا که عاشقت شدم تو اعتنا نمیکنی دلتنگتر میشم ولی نشنیده میگیری منو هنوز همه حاله تو رو از من فقط میپرسن و … 