تورو رنجوندم با حرفام چقد حس میکنم تنهام چه احساس بدی دارم از این احساس بیزارم نه … نرو تنهام نذار عاشقتم دیوونه وار نه … نه … نه … نرو تنهام نذار من عاشقتم دیوونه وار چی شد چشماتو رد کردم ؟ چی شد من با تو بد کردم ؟ نمیمونی … نمیمونم ولی بدجور پشیمونم نه … نرو تنهام نذار من عاشقتم دیوونه وار نه … نه … نه … نرو تنهام نذار من عاشقتم دیوونه وار صدامو میشنوی یا نه ؟ صدای خستگی هامو دلم خیلی واست تنگه ببین دستای تنهامو نه … نرو تنهام نذار من عاشقتم دیوونه وار نه … نه … نه … نرو تنهام نذار من عاشقتم دیوونه وار 