آخرش قشنگه وقتی که دست تکون میدی این دل که تنگه اونو با دست نشون میدی اون شبای بعدش آخ اون شبای بعدش میمیره تو دوری این دل بی صاحاب تو غم و دیوونه نبودی من عاشقتم نمیشدم نکنی تو ترکش چجوری بگم بهش آخرش یه من میمونم یه تو یه قلب نداری که تو منی که با عشق میشونی به پات داری ول میکنی که جات آخه جات کیو بذارم من یه قلب نداری که تو یه من میمونم و یه تو یه من میمونم و یه تو من که بی قرارتم این ورا یه کم باش این شرایطم کاش یکی مثل خودت بام رفیق بود ما که کم نخوردیم از آدمای ناجور همه خوبن از دور ولی زخمی که تو بم میزدی عمیق بود آخرش یه من میمونم یه تو یه قلب نداری که تو منی که با عشق میشونی به پات داری ول میکنی که جات آخه جات کیو بذارم من یه قلب نداری که تو یه من میمونم و یه تو یه من میمونم و یه تورفت قلبم ضعف کردم واسه خنده‌ات عشقم بس که شیرینی میخندم دل کندم از همه از قلبم کاشکی ببینی آخه چشمات دیوونه خونست آخه دیوونه دور از تو که نداریم اصلا نمیشه تو نمیخوای جدا شی تو که یه دونی باشی بمونی واسه قلبم همیشه دیوونه‌ی دوست داشتنی از دلم کاش نری خواستی کم باش ولی باش دیوونه میخوادت دلم میوفته کارت به من راضی نشی کاش برم کاش دیوونه‌ی دوست داشتنی از دلم کاش نری خواستی کم باش ولی باش دیوونه میخوادت دلم میوفته کارت به من راضی نشی کاش برم کاش از دنیا برام عشق تو بسه بس هرچیش موند دیگه مال تو شه نفس میمیرم که تو دیوونگی کنی آخر این دلو دیوونه میکنی دیوونه‌ی دوست داشتنی از دلم کاش نری خواستی کم باش ولی باش دیوونه میخوادت دلم میوفته کارت به من راضی نشی کاش برم کاش دیوونه‌ی دوست داشتنی از دلم کاش نری خواستی کم باش ولی باش دیوونه میخوادت دلم میوفته کارت به من راضی نشی کاش برم کاش دیوونه‌ی دوست داشتنی از دلم کاش نری خواستی کم باش ولی باش دیوونه میخوادت دلم میوفته کارت به من راضی نشی کاش برم کاشمن قلبم مثه تو سنگ نیست که تو بری وایمیسه به خدا وایمیسه ای داد بر من فرداست که حالیم میشه نیست الان که گرمم دیوونه کردم هرکی که دورم بود آخه دیوونه برگرد دیوونه برگرد کاش بهش میگفتم قلبم به عشقش میتپه فوقش میگفت نه بدجوری قفلم دیوونه میشم وقتی که یادش میوفتم یادش میوفتم من قلبم مثه تو سنگ نیس که تو بری وایمیسه به خدا وایمیسه من قلبم مثه تو محکم نیست خوبیتو یادم موند بدیتو یادم نیست نه نرو انقده بد نشو بام نزار هیچکسو جام نرو گم بشه خاطره هات خاطره هام حیف که نخواستی بسازی با من دیگه راهی نبود که تا من چی آوردی به روز صدام صدام هرچی میخواست بشه شد مگه نه اگه رفتی برو اگه نه منتظرش نزار این دله دیوونه رو هیشکی نبود برا من مثه تو دیگه هرچی میخوای واسه تو تنها نذار منه لعنتی رو دل نرو نرو من قلبم مثه تو سنگ نیس که تو بری وایمیسه به خدا وایمیسه من قلبم مثه تو محکم نیست خوبیتو یادم موند بدیتو یادم نیسترفت که بره این دفعه فرق میکرد با هر دفعه گره عشقه دلی که ما نشستیم پاش خیلی حرف بره کاشکی بشه یکی واسه‌ی مام از خوشیش شصت بکشه بشه که ما اینقده بهش خوبی میکنیم که خسته بشه آی دله خودم وای اینا میخوان دورت بزنن ساده‌ای توام میان و بعد میرن تو رو هم نگاه نمیکنن نگاه نمیکنن وای آی دل خودم وای مثه همین آدما دورت اینقده پرن که تا یکی از راه برسه عاشقش شدن عاشقش شدن قلبم واسه تو میتپیدش این حالو هیچکی ندیدش چه فایده که یکی تو دلم داره میگه اینا رو نگی بهش نگاهم آسمونه چشا خیس حالم اصلا رو به راه نیست ولی بازم آرزو میکنم نصیبه تو بشه بهترینش بهترینت بودم بهترین باش این دیوونه خیلی دوست داشت این دیوونه خیلی دوست داشت آی دله خودم وای اینا میخوان دورت بزنن ساده‌ای توام میان و بعد میرن تو رو هم نگاه نمیکنن نگاه نمیکنن وای آی دل خودم وای مثه همین آدما دورت اینقده پرن که تا یکی از راه برسه عاشقش شدن عاشقش شدنتازگی داره قلبم واسه اون آمادگی داره زیبایی رو تو عینه سادگی داره مگه داریم مگه داریم خوبیش اینه که میدونم پای دلم میشینه که ثابت کنه تو زندگیم همیشه یکه مگه داریم مگه داریم عشقتو تو قلبم بکوب مگه داریم مگه داریم اینقد خوب نفس کی بودی تو کی بودی تو عشقم این همه دوری و فاصله رو بشکن انگاری رو دله من اسمتو نوشتن نفس کی بودی تو کی بودی تو جونم واسه همه عاقلو واسه تو دیوونم من دوست دارم بدونه تو نمیتونم تکست آهنگ نفس کی بودی تو علیرضا طلیسچی چشمات همونجوری که میگنه این چشما همه‌ی عشقه منه قلبم بدونه تو نمیزنه مگه داریم مثه تو زندگی حرفات که صاف میشینه تو دلم من چجوری از خوبیات بگم دوست دازم هر چی که دارم بدم نداریم ابنقد وابستگی نداریم اینقد وابستگی نفس کی بودی تو کی بودی تو عشقم این همه دوری و فاصله رو بشکن انگاری رو دله من اسمتو نوشتن نفس کی بودی تو کی بودی تو جونم واسه همه عاقلو واسه تو دیوونم من دوست دارم بدونه تو نمیتونمدست مو گرفته برده دلم نرفته باهاش نه من با یکی بودم که بودنش عذابم بود اما تصویر تو هرشب توی خوابم بود نگو تقصیر منه که رفتم اتفاقا بود چند دفعه گرفتمت اما بازم قطع کردم نمیدونی چند دفعه امروز مو لعنت کردم نمیدونی تولدت چه حالیو رد کردم به خودم بد کردم حواسم از خیال تو پرت نمیشود چرا چرا همیشه پیش رویی متنفرم به هرکی جز تو دل بسپارم ولی خوب شدیم این بده که هنوز بهت حس دارم با دلی که تو فقط میشناسی کم طاقت بود مدیونی فک کنی که خیلی برام راحت بود چند دفعه گرفتمت اما بازم قطع کردم نمیدونی چند دفعه امروز مو لعنت کردم نمیدونی تولدت چه حالیو رد کردم به خودم بد کردم حواسم از خیال تو پرت نمیشود چرا چرا همیشه پیش رویی ببین چه بی تو بی منم من از تو دل نمیکنم مگر خودت به من بگویی ! نمیدونم چی شد که اینجوری شد نمیدونم چند روزه نیستی پیشم اینا رو میگم که فقط بدونی دارم یواش یواش دیوونه میشم تا کی به عشق دیدن دوبارت تو کوچه‌ها خسته بشم بمیروم تا کی باید دنبال تو بگردم از کی باید سراغتو بگیرم از کی باید سراغتو بگیرم قرار نبود چشمای من خیس بشه قرار نبود هرچی قرار نیست بشه قرار نبود دیدنت آرزوم شه قرار نبود که اینجوری تموم شه یادت میاد ثانیههای آخر گفتی میرم اما میام به زودی چشمامو بستم نبینی اشکمو چشمامو وا کردم و رفته_بودی چشمامو وا کردم و رفته_بودی قرار نبود منتظرت بمونم قرار نبود بری و برنگردی از اولش کنار من نبودی آخرشم کار خودتو کردی قرار نبود چشمای من خیس بشه قرار نبود هرچی قرار نیست بشه قرار نبود دیدنت آرزوم شه قرار نبود که اینجوری تموم شهبا این که نمیبینم تو رو هرگز دوباره نبودن تو تو زندگیم تاثیرگذاره آروم ترم جز وقتی داره بارون میباره با این که همه چی مثل قبل جور نیست ولی خوشبختیم دور نیست میرسه یه روزی که یه نفر جات میاد که اندازه‌ی تو مغرور نیست نباشی پیشم سخت میگذره بی شک اما باز میشه تحمل کرد خستم از دنیا از من بی تو از یه مشت خاطره‌ی پردرد دیوونه میشم وقتی رو دیوار نقشی از لبخند تو پیداست قد تو هیشکی من نرنجوند حیف من حیف این احساس با این که چشامو‌تر کردی ازت نمیخوام که برگردی کسی که با تو دلخوش میشه دلش با همینا خوش میشه با این که گرفتی جون از من ازت نمیخوام بیای اصلا دلم نمیخواد که برگردی ببین با دلم چیکار کردی دنبالت میگشتم سایه به سایه حیرون و سرگردون تو کوچه با یه نامه‌ی قدیمی تو رو هر روز صدا کردم خسته و بی بال و پر سرد و سردرگم روزی هزار دفعه بین این مردم هرکی شبیه تو بودو نگاه کردم دیوونه میشم وقتی رو دیوار نقشی از لبخند تو پیداست قد تو هیشکی من نرنجوند حیف من حیف این احساس با این که چشامو‌تر کردی ازت نمیخوام که برگردی کسی که با تو دلخوش میشه دلش با همینا خوش میشه با این که گرفتی جون از من ازت نمیخوام بیای اصلا دلم نمیخواد که برگردی ببین با دلم چیکار کردیاگه به من بود که دیدنتو ممنوع میکردم فقط خودم نگات کنم اگه به من بود که هرکاری میشد واسه تو میکردم به جا خودم اگه به من بود باز میومدم به دیدنت بگو از کجا بیام اتفاقی ببینمت بگو چی میشه یهو اینجوری تو بد میشی میام از راهی که فک کنم تو هم رد میشی بگو بگذره چقدر بپره از سرم هوات نمیدونی به خدا لک زده این دلم برات نمیدونی نمیشه هیچ وقت ازت دست کشید اگه به من باشه که انقدر میام خسته شی بگو بگذره چقد بپره از سرم هوات نمیدونی به خدا لک زده این دلم برات نمیدونی نمیشه هیچ وقت ازت دست کشید اگه به من باشه که انقد میام خسته شی این کارا که چیزی نیست بدتر از اینم دیدم تو که هر سازی زدی منم باهاش رقصیدم هر کاری که کردی هم با دلخوری خندیدم هی بزن خراب کن و تاوانشو من میدم نگو هبچ وقت نمیشه باز دیدت بگو بینم مث من کی تو دلش رات میده دل من تنگته هر وقت که بیای باز دیره انقده خاطره داریم که بری هم پات گیره بگو بگذره چقد بگذره از سرم هوات نمیدونی به خدا لک زده این دلم برات نمیدونی نمیشه هیچ وقت ازت دست کشید اگه به من باشه که انقد میام خسته شی بگو بگذره چقد بگذره از سرم هوات نمیدونی به خدا لک زده این دلم برات نمیدونی نمیشه هیچ وقت ازت دست کشید اگه به من باشه که انقد میام خسته شیاز وقتی نیست اینجا تاریکه روزاش یه مشت یادگاری ازش موند جاش میرم تو فکرشو میخندم بی دلیل یادش بخیر خنده هامو دوست داشت یکی بگه اشتباه رفتم کجاشو خودشو خواستم همیشه از خداشو کی گفته رد نمیشه دیگه از این ورا مگه میشه من که میشنوم صداشو همیشه رفتیو به جات برگشتم هی منو نذار تو امید برگشتنت بعد تو دل بریدم از همه ، هی نرو بیا پیر شم از رفتنت فکر نکن تورو تو ی این دلم کشتمو این دیوونه که صد بار بهت میگفت نرو بیخیال شو فراموش کردنت کار من نیست تو که خوب میشناسی منه بی عرضرو ببخش منو اگه دیگه مال من نیستی ببخش اگه منو یاد تو میندازه هر چیزی میدونی آرزوم شده حتی تورو از دور دیدنت ببخش منو اگه هیچ وقت دیگه نبخشیدمت همیشه رفتیو به جات برگشتم هی منو نذار تو امید برگشتنت بعد تو دل بریدم از همه هی نرو بیا پیر شم از رفتنتکاش بشه وقتی که داری ور میری با گوشیت دستت بره رو اسمم کاش بشه آخر قصه برسم یه جایی که بگم دیدی تونستم کاش بشه راهت بخوره رد شی از این دور و ورا یه سری بهم بزنی با اینکه خورد شدم دوست ندارم بشکنی تو میدونی گرده زمین نذار زندگی برام بیشتر از این سخت بشه یکم به خودت بیا فک کنم وقتشه از آسمون سنگ بیاد حتی اگه جنگ بشه دله من تو رو میخواد میدونی حقشه نذار زندگی برام بیشتر از این سخت بشه یکم به خودت بیا فک کنم وقتشه از آسمون سنگ بیاد حتی اگه جنگ بشه دله من تو رو میخواد میدونی حقشه نمیدونی از دست خیابونا چی میکشم اگه نیای کل این شهرو به آتیش میکشم تو کل این دنیا زورت به من رسید فقط اگه نیای به خدا میگم که نگذره ازت بهش میگم دوست دارم شاید اون باور کنه شاید یه کاری کنه تویه مریضو آدم کنه دلم ازت واقعا پره دلت مثله آهن شده اول تویی آخر خودت نذار زندگی برام بیشتر از این سخت بشه یکم به خودت بیا فک کنم وقتشه از آسمون سنگ بیاد حتی اگه جنگ بشه دله من تو رو میخواد دله من تو رو میخواداین روزا وقتی یادت میوفتم میگیره این قلبم توی خاطره هام دنبال تو میگردم خودت بگو نباشی میمونه چی از من با همه میجنگم آخ نمیدونی چقدر درد میکنه این جای خالیت دست بردار بیخیال دل کندن از تو کار ما نیست همش رد میشی از سرم مث سایه باهامی اینجوری نکن با من تو که میدونی من چقدر دوست دارم نامرد بیا بسازیم این دیوونه رو با هم دوباره با هم اینجوری نکن با من تو که میدونی من چقدر دوست دارم نامرد بیا بسازیم این دیوونه رو با هم دوباره با هم هرچیکه اومدم جلو تو دور شدی از من نمیدونم کجای راهو اشتباه رفتم از اینکه از دستت بدم از اینکه تنهام کنی میترسم اینجوری نکن با من تو که میدونی من چقدر دوست دارم نامرد بیا بسازیم این دیوونه رو با هم دوباره با هم اینجوری نکن با من تو که میدونی من چقدر دوست دارم نامرد بیا بسازیم این دیوونه رو با هم دوباره با هم تو که میدونی من چقدر دوست دارم اینجوری نکن با من تو که میدونی من چقدر دوست دارم نامرد بیا بسازیم این دیوونه رو با هم دوباره باهمرد که میشی ازین ورا تند میزنه قلبم یجوری میخوامت که نمیخوام هیشکیو بعدا همش لجبازی داری تو منو بد بازی دادی نمیدونی با اون چشات بد نازی داری همش لجبازی داری تو منو بد بازی دادی نمیدونی با اون چشات بد نازی داری از دست این اداهات وای ای وای میبینی منو ولی خوب انگار نه انگار از دست این اداهات وای ای وای میبینی منو ولی خوب انگار نه انگار اینجوری که تو عزیزی واسه دلم هیچکسی نبوده اولین دفعه که دیدمت با خودم گفتم این همونه تو چشاش برق داره انگار با همه فرق داره انگار رگ خواب این دل مارو بد داره انگار چشاس برق داره انگار با همه فرق داره انگار رگ خواب این دل مارو بد داره انگار از دست این اداهات وای ای وای میبینی منو ولی خوب انگار نه انگار از دست این اداهات وای ای وای میبینی منو ولی خوب انگار نه انگار از دست این اداهات وای ای وای میبینی منو ولی خوب انگار نه انگار از دست این اداهات وای ای وای میبینی منو ولی خوب بد نازی داری از دست این اداهات وای ای وای میبینی منو ولی خوب انگار نه انگار از دست این اداهات وای ای وای میبینی منو ولی خوب انگار نه انگارتو میدونی دلم گیره منو عطر تو میگیره بهم نگو که بیخیال شو فکر کنم یکم دیره بگو چته نمیدونم منم مثله تو دیوونم بس کن این ادا اطوار و چی میخوای از جونم وای وای دلمون رفت دلو برد و ولمون کرد وای وای دلمون رفت کاش راضی بشه زودتر وای وای دلمون رفت دلو برد و ولمون کرد وای وای دلمون رفت کاش راضی بشه زودتر با ما چیکار کردی تو چرا اینقدر سردی خب تو چشام نگاه کن دیوونم کردی تو هر جا بری هستم پات از این کارات دست بردار اگه تو قبول کنی که شروع کنیم از فردا وای وای دلمون رفت دلو برد و ولمون کرد وای وای دلمون رفت کاش راضی بشه زودتر وای وای دلمون رفت دلو برد و ولمون کرد وای وای دلمون رفت کاش راضی بشه زودتراین روانیو خودت ساختی به چی زول میزنی بریزش دور این همه عکسو به چی قفلی زدی گفتی بهم بمون کنارمو خود رفتی ولی بسمه هرچی کشیدم گل گرفتم این دلو قید همه چی رو زدی بیخیال شدی یهو من که همپای تو بودم از کی میزدی جلو این شهر منو یاد تو میندازه کسی با تو نمیسازه جز من رفتی منو پس میزدی از قصد بری ام بهت حواسم هست اینو صد بار گفتم این شهر منو یاد تو میندازه کسی با تو نمیسازه جز من رفتی منو پس میزدی از قصد بری ام بهت حواسم هست اینو صد بار گفتم این جا نیستی و صدات میاد تو گوشم توی هر جمعی برم تنها یه گوشم تو خودت خواستی همش تیره بپوشم این دلم دلتنگته دوباره تو نگام کنی اسممو دوست دارم اگه تو صدام کنی میشه باز صدام کنی این شهر منو یاد تو میندازه کسی با تو نمیسازه جز من رفتی منو پس میزدی از قصد بری ام بهت حواسم هست این شهر منو یاد تو میندازه کسی با تو نمیسازه جز من رفتی منو پس میزدی از قصد بری ام بهت حواسم هستوقتی تنت ازم دور میشه نمیدونی چقده بد میگذره مگه کسی تو دنیا از تو به من نزدیک تره هر روز ببینمت سیر نمیشم از دیدنت جون هردوتامون نرو پیش تو نمیشه بگیرم جلو این دل وامونده رو نمیخوام بدون تو یه لحظه اینجا بودنو از تو حرف زدم همیشه هرجا بودمو نترس از هیچی تو تا وقتی باشی من هستم نمیخوام ببیننت آدما یه وقت نگیرنت از من هیچی نمیخوام من همین که باشی تو بسه باید ببرمت یه جا که هیشکی نرسه به تو دستش نترس از هیچی تو تا وقتی باشی من هستم نمیخوام ببیننت آدما یه وقت نگیرنت از من هیچی نمیخوام من همین که باشی تو بسه باید ببرمت یه جا که هیشکی نرسه به تو دستش خوشیات مال خودت هرچی که غصه است واسه من مگه میشه رد شی و پرت نشه حواس من همه دنیامو پیش تو جا میذارم از تو دیوونه‌تر از کجا بیارم نترس از هیچی تو تا وقتی باشی من هستم نمیخوام ببیننت آدما یه وقت نگیرنت از من هیچی نمیخوام من همین که باشی تو بسه باید ببرمت یه جا که هیشکی نرسه به تو دستش نترس از هیچی تو تا وقتی باشی من هستم نمیخوام ببیننت آدما یه وقت نگیرنت از من هیچی نمیخوام من همین که باشی تو بسه باید ببرمت یه جا که هیشکی نرسه به تو دستشراجبش نگید نمیخوام اشکام بریزه راجبش نگید هنوزم واسه من عزیزه راجبش نگید نمیخوام یادم بیاد ندارمش راجبش نگین همین کافیه که خوبه حالش ازم دور شید راجبش نگید من با خاطراتش خوشم به من چه که دیگه مال من نیست اونو تو دلم نمیکشم به من چه اگه خیلی راحت منو از دلش پاک کرد ازم دور شید پای خودم هر کاری که باهام کرد ازم دور شید راجبش نگید راجبش نگید راجبش نگید تقصیر اون نبود نخواست بمونم من گذاشتم براش از دل و جونم به هر چی میشد دلخوشش کردم انقد پیش رفتم آخر گمش کردم ازم دور شید راجبش نگید من با خاطراتش خوشم به من چه که دیگه مال من نیست اونو تو دلم نمیکشم به من چه اگه خیلی راحت منو از دلش پاک کرد ازم دور شید پای خودم هر کاری که باهام کرد ازم دور شید راجبش نگید راجبش نگید راجبش نگیدیعنی بعد من دستات مال کی میشه ؟ واسه من سخت بود واسه تو سادس همیشه یعنی کی مثل من پای تو دنیاشو میبازه اصلا نمی‌خورد به اون چشمای نازت قرارمون این نبود باهم دیگه سرد بشیم قرارمون این نبود یه خاطره‌ی تلخ بشیم قرارمون این نبود سر کنیم با هر کسی طعنه میزنن بهم این آدمای لعنتی قرارمون این نبود … قرارمون این نبود نمی خواستم باور کنم باختنت آسون بود نمی خواستم یادت بیوفتم هر وقت که بارون بود نمی خواستم باور کنم دروغ کل حرفات نمی خواستم به جای تو کنارم بشینن عکسات قرارمون این نبود باهم دیگه سرد بشیم قرارمون این نبود یه خاطره‌ی تلخ بشیم قرارمون این نبود سر کنیم با هر کسی طعنه میزنن بهم این آدمای لعنتی قرارمون این نبود … قرارمون این نبودچشم من بیا منو یاری بکن . گونه هام خشکیده_شد کاری بکن . غیره گریه مگه کاری میشه کرد . کاری از ما نمیاد زاری بکن . اونکه رفته دیگه هیچوقت نمیاد . تا قیامت دل من گریه میخواد . هرچی دریا رو زمین داره خدا . با تمومه ابرای آسمونا . کاشکی میداد همه رو به چشم من . تا چشام به حال من گریه کنن . اونکه رفته دیگه هیچوقت نمیاد . تا قیامت دل من گریه میخواد . قصهء گذشته‌های خوب من . خیلی زود مثل یه خواب تموم شدن . حالا باید سر رو زانوم بذارم . تاقیامت اشک حسرت ببارم . دل هیشکی مث من غم نداره . مثل من غربت و ماتم نداره . حالا که گریه دوای دردمه . چرا چشمام اشکشو کم میاره . خورشیده روشن ما رو دزدیدن . زیره اون ابرای سنگین کشیدن . همه جا رنگه سیاهه ماتمه . فرصت موندنمون خیلی کمه . اونکه رفته دیگه هیچوقت نمیاد . تا قیامت دل من گریه میخواد . سرنوشت چشاش کوره نمیبینه . زخم خنجرش میمونه تو سینه . لب بسته سینهء غرق به خون . قصهء موندن آدم همینه . اونکه رفته دیگه هیچوقت نمیاد . تا قیامت دل من گریه میخواد . دنیای این روزای من هم قد تن پوشم شده انقدر دورم از تو که دنیا فراموشم شده دنیای این روزای من درگیر تنهایی شده تنها مدارا می‌کنیم دنیا عجب جایی شده هرشب تو رویای خودم آغوشتو تن می‌کنم آینده‌ی این خونه رو با شمع روشن می‌کنم هرشب تو رویای خودم آغوشتو تن می‌کنم آینده‌ی این خونه رو با شمع روشن می‌کنم در حسرت فردای تو تقویممو پر می‌کنم هر روز این تنهایی رو فردا تصور می‌کنم همسنگ این روزای من حتی شبم تاریک نیست اینجا به جز دوری تو چیزی به من نزدیک نیست هرشب تو رویای خودم آغوشتو تن می‌کنم آینده‌ی این خونه رو با شمع روشن می‌کنم هرشب تو رویای خودم آغوشتو تن می‌کنم آینده‌ی این خونه رو با شمع روشن می‌کنم دنیای این روزای من هم قد تن پوشم شده انقدر دورم از تو که دنیا فراموشم شده دنیای این روزای من درگیر تنهایی شده تنها مدارا می‌کنیم دنیا عجب جایی شده اگه یه روز بری سفر … بری زپیشم بی خبر اسیر رویاها می‌شم … دوباره باز تنهامی شم به شب می‌گم پیشم بمونه … به باد می‌گم تا صبح بخونه بخونه از دیار یاری … چرا می‌ری تنهام می‌ذاری اگه فراموشم کنی … ترک آغوشم کنی پرنده دریا می‌شم … تو چنگ موج رها می‌شم به دل می‌گم خواموش بمونه … میرم که هر کسی بدونه می رم به سوی اون دیاری … که توش من رو تنها نذاری اگه یه روزی نوم تو تو گوش من صدا کنه دوباره باز غمت بیاد که منو مبتلا کنه به دل می‌گم کاریش نباشه … بذاره درد تو دوا شه بره توی تموم جونم … که باز برات آواز بخونم که باز برات آواز بخونم … اگه بازم دلت می‌خواد یار یک دیگر باشیم مثال ایوم قدیم بشینیم و سحر پاشیم باید دلت رنگی بگیره … دوباره آهنگی بگیره بگیره رنگ اون دیاری … که توش من رو تنها نذاری اگه می‌خوای پیشم بمونی … بیا تا باقی جوونی بیا تا پوست به استخونه … نذار دلم تنها بمونه بذار شبم رنگی بگیره … دوباره آهنگی بگیره گه یه روز بری سفر … بری زپیشم بی خبر اسیر رویاها می‌شم … دوباره باز تنهامی شم به شب می‌گم پیشم بمونه … به باد می‌گم تا صبح بخونه بخونه از دیار یاری … چرا می‌ری تنهام می‌ذاری اگه فراموشم کنی … ترک آغوشم کنی پرنده دریا می‌شم … تو چنگ موج رها می‌شم به دل می‌گم خواموش بمونه … میرم که هر کسی بدونه می رم به سوی اون دیاری … که توش من رو تنها نذاری اگه یه روزی نوم تو تو گوش من صدا کنه دوباره باز غمت بیاد که منو مبتلا کنه به دل می‌گم کاریش نباشه … بذاره درد تو دوا شه بره توی تموم جونم … که باز برات آواز بخونم که باز برات آواز بخونم … اگه بازم دلت می‌خواد یار یک دیگر باشیم مثال ایوم قدیم بشینیم و سحر پاشیم باید دلت رنگی بگیره … دوباره آهنگی بگیره بگیره رنگ اون دیاری … که توش من رو تنها نذاری اگه می‌خوای پیشم بمونی … بیا تا باقی جوونی بیا تا پوست به استخونه … نذار دلم تنها بمونه بذار شبم رنگی بگیره … دوباره آهنگی بگیره بگیره رنگ اون دیاری … که توش من رو تنها نذاری اگه یه روزی نوم تو ، تو گوش من صدا کنه دوباره باز غمت بیاد که منو مبتلا کنه به دل می‌گم کاریش نباشه … بذاره درد تو دوا شه بره توی تموم جونم … که باز برات آواز بخونم اگه یه روزی نوم تو باز ، تو گوش من صدا کنه دوباره باز غمت بیاد که منو مبتلا کنه به دل می‌گم کاریش نباشه … بذاره دردت جا به جا شه بره توی تموم جونم … که باز برات آواز بخونم که باز برات آواز بخونم که باز برات آواز بخونم که باز برات آواز بخونم بگیره رنگ اون دیاری … که توش من رو تنها نذاری اگه یه روزی نوم تو ، تو گوش من صدا کنه دوباره باز غمت بیاد که منو مبتلا کنه به دل می‌گم کاریش نباشه … بذاره درد تو دوا شه بره توی تموم جونم … که باز برات آواز بخونم اگه یه روزی نوم تو باز ، تو گوش من صدا کنه دوباره باز غمت بیاد که منو مبتلا کنه به دل می‌گم کاریش نباشه … بذاره دردت جا به جا شه بره توی تموم جونم … که باز برات آواز بخونم که باز برات آواز بخونم که باز برات آواز بخونم که باز برات آواز بخونمسکوتت را ندانستم نگاهم را نفهمیدی نگفتم گفتنی هارو تو هم هرگز نپرسیدی شبی که شام آخر بود به دست دوست خنجر بود میان عشق و آینه یه جنگ نا برابر بود چه جنگ نابرابری چه دستی و چه خنجری چه قصه‌ی محقری چه اول و چه آخری ندانستیم و دلبستیم نپرسیدیم و پیوستیم ولی هرگز نفهمیدیم شکار سایه‌ها هستیم سفر با تو چه زیبا بود به زیبایی رویا بود نمیدیدیمو میرفتیم هزاران سایه با ما بود سکوتت را ندانستم نگاهم را نفهمیدی نگفتم گفتنی هارو تو هم هرگز نپرسیدی در آن هنگامه‌ی تردید در آن بن بست بی امید در آن ساعت که باغ عشق به دست باد پر پر بود در آن ساعت هزاران سال به یک لحظه برابر بود شب آغاز تنهایی شب پایان باور بود سکوتت را ندانستم نگاهم را نفهمیدی نگفتم گفتنی هارو تو هم هرگز نپرسیدی شبی که شام آخر بود به دست دوست خنجر بود میان عشق و آینه یه جنگ نا برابر بود چه جنگ نابرابری چه دستی و چه خنجری چه قصه‌ی محقری چه اول و چه آخری . حالا که کار تو شده پر از نیرنگ و ریا حالا که دل توشده فرسنگها دور از خدا به من نگو دوستت دارم که باورم نمیشه نگو فقط تو رو دارم که باورم نمیشه تو بااین چرب زبونی هی به من دروغ میگی میخواهی گولم بزنی هی به من دروغ میگی به من نگو دوستت دارم که باورم نمیشه نگو فقط تو رو دارم که باورم نمیشه تو با دل شکسته‌ام انقده جفا نکن تو اگه دوستم نداری اینجوری بد تا نکن به من نگو دوست دارم که باورم نمیشه نگو فقط تو رو دارم که باورم نمیشهفقط چند لحظه کنارم بشین یه رویای کوتاه ، تنها همین ته آرزوهای من این شده ته آرزوهای ما رو ببین فقط چند لحظه کنارم بشین فقط چند لحظه به من گوش کن هر احساسیو غیر من تو جهان واسه چند لحظه فراموش کن برای همین چند لحظه یه عمر همه سهم دنیامو از من بگیر فقط این یه رویا رو با من بساز همه آرزوهامو از من بگیر برای همین چند لحظه یه عمر همه سهم دنیامو از من بگیر فقط این یه رویا رو با من بساز همه آرزوهامو از من بگیر نگاه کن فقط با نگاه کردنت منو تو چه رویایی انداختی به هر چی ندارم ازت راضی ام تو این زندگی رو برام ساختی به من فرصت همزبونی بده به من که یه عمره بهت باختم واسه چند لحظه خرابش نکن بتی رو که یک عمر ازت ساختم فقط چند لحظه به من فکر کن نگو لحظه چی رو عوض میکنه همین چند لحظه برای یه عمر همه زندگیمو عوض میکنه برای همین چند لحظه یه عمر همه سهم دنیامو از من بگیر فقط این یه رویا رو با من بساز همه آرزوهامو از من بگیر برای همین چند لحظه یه عمر همه سهم دنیامو از من بگیر فقط این یه رویا رو با من بساز همه آرزوهامو از من بگیر منو جون پناه خودت کن برو بزار پای این آرزوم وایستم به هرکی بهم گفت ازت رد شده قسم میخورم من خودم خواستم منو جون پناه خودت کن برو من از زخم هایی که خوردم پرم تو باید از این پله بالا بری ، توبالا نری من زمین میخورم درست لحظه‌ای که تو باید بری ، اسیر یه احساس مبهم شدیم ببین بعد یک عمر پرپر زدن ، چه جای بدی عاشق هم شدیم برای تو مردن شده آرزوم یه حقی که من دارم از زندگیم نگاه کن تو این برزخ لعنتی چه مرگی طلب کارم از زندگی به هرجا رسیدم به عشق تو بود کنار تو هرچی بگی داشتم ببین پای تاوان عشقم به تو عجب حسرتی تو دلم کاشتم اگه فکر احساسمونی برو ، اگه عاشق هردومونی برو تو این نقطه از زندگی مرگ هم ، نمیتونه از من بگیره توروبرام هیچ حسی شبیه تو نیست کنار تو درگیر آرامشم همین از تمام جهان کافیه همین که کنارت نفس میکشم برام هیچ حسی شبیه تو نیست تو پایان هر جستجوی منی تماشای تو عین آرامشه تو زیباترین آرزوی منی منو از این عذاب رها نمیکنی کنارمی به من نگاه نمیکنی تمام قلب تو به من نمیرسه همین که فکرمی برای من بسه از این عادت باتو بودن هنوز ببین لحظه لحظم کنارت خوشه همین عادت با تو بودن یه روز اگه بی تو باشم منو میکشه یه وقتایی انقدر حالم بده که میپرسم از هر کسی حالتو یه روزایی حس میکنم پشت من همه شهر میگرده دنبال تو منو از این عذاب رها نمیکنی کنارمی به من نگاه نمیکنی تمام قلب تو به من نمیرسه همین که فکرمی برای من بسهوقتی میخندی مثل رویایی کاش خودت میدیدی که چقد زیبایی موج موهاتو قایقا میفهمن حال دریاییتو عاشقا میفهمن وقتی هستی با تو شاااادم یادت دادم عشقو تو حرفام من که با تو این دنیا رو دارم چی میخوام من یه جوری عاشقم که قبل تو زندگی کردنمو یادم نیس رگ من انقد نزدیکی که نبض رو گردنمو یادم نیس من یه جوری عاشقم که ممکنه زیر لبخند تو نابود بشم من اسیر تو بشم آزادم تو رها نکن که محدود بشم میدونم دست خودت نیست نمیتونی این نباشی نمیتونی وقت خنده‌ات اینقدر شیرین نباشی تو نگاهم میکنی که غرق دریا شم که هستم منو ساختن واسه اینکه عاشقتم باشم که هستم من یه جوری عاشقم که قبل تو زندگی کردنمو یادم نیس رگ من انقد نزدیکی که نبض رو گردنمو یادم نیس من یه جوری عاشقم که ممکنه زیر لبخند تو نابود بشم من اسیر تو بشم آزادم تو رها نکن که محدود بشمدارم میام پیشت ، جاده چه همواره هوا چه قدر بوی عطر تو رو داره دارم میام پیشت ، جاده چه همواره هوا چه قدر بوی عطر تو رو داره دارم میام پیشت ، جاده چه همواره هوا چه قدر بوی عطر تو رو داره جاده چه همواره ، هوا چه قدر صافه شب داره موهای سیاشو میبافه فقظ تو میفهمی ، امشب چه خوشحالم از این خوشی لبریز ، رویاییه حالم دارم میام پیشت ، جاده چه همواره هوا چه قدر بوی عطر تو رو داره دارم میام پیشت ، جاده چه همواره هوا چه قدر بوی عطر تو رو داره امشب تو هم مثل خودم چه بی تابی از شوق این دیدار اصلا نمی‌خوابی از اینور جاده ، تا اونور جاده میام آخه چشمات وعده بهم داده میام که باز دستات رفیق دستام شه دوباره تو عمق نگاه تو جا شه دارم میام پیشت ، جاده چه همواره هوا چه قدر بوی عطر تو رو داره دارم میام پیشت ، جاده چه همواره هوا چه قدر بوی عطر تو رو دارهدست تو تو دست من بود دلت اما جای دیگه تو خودت خبر نداری اما چشمات اینو میگه مدتی بود حس می‌کردم که دلت یه جا اسیره پشت پا زدی به بختت کی واست جز من میمیره تو میگی یه وقتا گاهی پیش میاد یه اشتباهی نه دیگه دیگه نیمشه واسه تو نمونده راهی تو میگی یه وقتا گاهی پیش میاد یه اشتباهی نه دیگه دیگه نیمشه واسه تو نمونده راهی دیگه دیدنم محاله دیگه برگشتن خیاله سزای کارت همینه دل از اون نگات بی زاره تو میگی یه وقتا گاهی پیش میاد یه اشتباهی نه دیگه دیگه نیمشه واسه تو نمونده راهی تو میگی یه وقتا گاهی پیش میاد یه اشتباهی نه دیگه دیگه نیمشه واسه تو نمونده راهیباید تو رو پیدا کنم شاید هنوزم دیر نیست تو ساده دل کندی ، ولی تقدیر ، بی تقصیر نیست با این که بی تاب منی بازم منو خط می‌زنی باید تو رو پیدا کنم تو با خودت هم دشمنی کی با یه جمله مثل من می تونه آرومت کنه ؟ اون لحظه‌های آخر از رفتن پشیمونت کنه دلگیرم از این شهر سرد این کوچه‌های بی عبور وقتی به من فکر می‌کنی حس می‌کنم از راه دور آخر یه شب این گریه‌ها سوی چشامو می‌بره عطرت داره از پیرهنی که جا گذاشتی می‌پره باید تو رو پیدا کنم هر روز تنهاتر نشی راضی به با من بودنت حتی از این کمتر نشی پیدات کنم حتی اگه پروازمو پرپر کنی محکم بگیرم دستتو احساسمو باور کنی باید تو رو پیدا کنم شاید هنوزم دیر نیست تو ساده دل کندی ولی تقدیر بی تقصیر نیست باید تو رو پیدا کنم هر روز تنهاتر نشی راضی به با من بودنت حتی از این کمتر نشیاسمم داره یادم میره چون تو صدام نمیکنی حالا که عاشقت شدم تو اعتنا نمیکنی دلتنگتر میشم ولی نشنیده میگیری منو هنوز همه حاله تو رو از من فقط میپرسن و … با اینکه با من نیستی دیوونه میشم از غمت اصلا نمیخوام بشنوم که اشتبا گرفتمت داشتنه تو کوتاه بود اما همونم کم نبود گذشته_بودم از همه هیچ کس به غیر تو نبود حقیقت و میدونی و ازم دفاع نمیکنی … کنار تو می‌میرم و تو اعتنا نمیکنی مردم تو رو از چشم من امشب تماشا میکنن فردا غریبه‌ها منو پیش تو پیدا میکنن کاش اتفاقی رد بشی از کوچه‌های دلخوری به روم نیارم که چقد میخوام که از پیشم نری هر بار با شنیدن صدای تو آروم شدم حتی واسه‌ی رفتنت پیش همه محکوم شدم اسمم داره یادم میره چون تو صدام نمیکنی حالا که عاشقت شدم تو اعتنا نمیکنی دلتنگتر میشم ولی نشنیده میگیری منو هنوز همه حاله تو رو از من فقط میپرسن و …درگیر رویای توام … منو دوباره خواب کن دنیا اگه تنهام گذاشت تو منو انتخاب کن دلت از آرزوی من انگار بی خبر نبود حتی تو تصمیمای من چشمات بی اثر نبود … خواستم بهت چیزی نگم تا با چشام خواهش کنم درارو بستم روت تا احساس آرامش کنم باور نمی‌کنم ولی انگار غرور من شکست اگه دلت میخواد بری اصرار من بی فایدست هرکاری میکنه دلم تا بغضمو پنهون کنه چی میتونه فکر تورو از سر من بیرون کنه ؟ یا داغ رو دلم بذار یا که از عشقت کم نکن تمامه تو سهمه منه به کم قانع ام نکن خواستم بهت چیزی نگم تا با چشام خواهش کنم درارو بستم روت تا احساس آرامش کنم باور نمی‌کنم ولی انگار غرور من شکست اگه دلت میخواد بری اصرار من بی فایدستاون روزو می‌بینم بگردی دنبالم بپرسی از همه هنوز دوست دارم به این فکر کنم چی موند ازت برام به این فکر کنی بدون تو کجام نگاه کنی برات چی مونده از شکست پلایی که یه شب پشت سرت شکست ندونی از خودت کجا فرار کنی ندونی با دلت باید چیکار کنی به این فکر کنی چجوری برگردی بپرسی از خودت کجا گمم کردی شاید یه روز سرد ، شاید یه نیمه شب دلت بخواد بشه برگردی به عقب نگاه کنی برات چی مونده از شکست پلایی که یه شب پشت سرت شکست ندونی از خودت کجا فرار کنی ندونی با دلت باید چیکار کنی به این فکر کنی چجوری برگردی بپرسی از خودت کجا گمم کردی شاید یه روز سرد ، شاید یه نیمه شب دلت بخواد بشه برگردی به عقب به این فکر کنی چجوری برگردی بپرسی از خودت کجا گمم کردی شاید یه روز سرد ، شاید یه نیمه شب دلت بخواد بشه برگردی به عقب برگردی به عقب برگردی به عقبمن از آینده‌ی بی تو من از هر ثانیه بی تو میترسم هنوز خیلی دوست دارم از اینکه اینو ندونی میترسم داری بی من کجا میری از اینکه تنها بمونی میترسم میترسم میترسم برگرد عشقم تو بی من نمیتونی بمونی هنوز اونقد تو رو میخوام که نذارم دور بمونی برگرد عشقم تو بی من نمیتونی بمونی هنوز اونقد تو رو میخوام که نذارم دور بمونی برگرد عشقم برگرد عشقم من از فردای این خونه از هر چی که بینمونه میترسم یه نشونه ست جایه خالیت از این نشونه میترسم من از این جای خالی که نباشی خالی می‌مونه میترسم میترسم میترسم برگرد عشقم تو بی من نمیتونی بمونی هنوز اونقد تو رو میخوام که نذارم دور بمونی برگرد عشقم تو بی من نمیتونی بمونی هنوز اونقد تو رو میخوام که نذارم دور بمونی برگرد عشقم برگرد عشقم برگرد عشقم تو بی من نمیتونی بمونی هنوز اونقد تو رو میخوام که نذارم دور بمونی برگرد عشقم تو بی من نمیتونی بمونی هنوز اونقد تو رو میخوام که نذارم دور بمونی برگرد عشقم برگرد عشقمتا حرف عشق میشه من میرم من سخت از این حرفا دورم منم یه روز عاشقی کردم ، از وقتی عاشق شدم اینجورم دارو ندارم پای عشقم رفت چیزی نموند جز ، درد نامحدود این جای خالی که تو سینم هست قبلا یه روزی جای قلبم بود این روزگار بد کرده با قلبم ، کم بوده از این زندگی سهمم دلیل می‌بافم برای عشق ، برای چیزی که نمی‌فهمم از آدمای شهر بیزارم ، چون با یکی شون خاطره دارم به من نگو با عشق بی رحمی من زخم دارم ، تو نمی‌فهمی غریبه‌ام با این خیابونا من از تمام شهر بیزارم از هرچی رابطست می‌ترسم از هرچی عشقه من طلب کارم همین که قلب تو مردد شد ، در دل من خاطره‌ای رد شد از وقتی عاشقش شدم ترسیدم ، از وقتی عاشقش شدم بد شدLyrics اولش باور نکردم اونم انگار عاشقم بود هر چی از دلش بهم گفت حرفای دل خودم بود وقتی دستاشو گرفتم خودشو دید تو نگاهم اولش باور نمی‌کرد من تو عشق زیادی خواهم_عاشقم بمون همیشه ، باورم همیشگی شه فرق بود و نبودت ، فرق مرگ و زندگی شه فرق بود و نبودت ، فرق مرگ و زندگی شه گاهی می‌ترسم که شاید کل شهر با من رقیبه تو که می‌دونی چی میگم ، غیر از این باشه عجیبه بی دلیل یا بی اراده نگرانم میشی گاهی پای عشق باشه عزیزم ، خودت هم زیاده خواهی_عاشقم بمون همیشه ، باورم همیشگی شه فرق بود و نبودت ، فرق مرگ و زندگی شه فرق بود و نبودت ، فرق مرگ و زندگی شه عاشقم بمون همیشه ، باورم همیشگی شه فرق بود و نبودت ، فرق مرگ و زندگی شه فرق بود و نبودت ، فرق مرگ و زندگی شه زندگی شه زندگی شه زندگی شهکجای لحظه هامی تو که هرجا رو بگی گشتم به جای زندگی کردن پی دیونگی گشتم پی دیونگی گشتم نگو دل کندن آسونه که من اصلا نمیتونم اگه حالم رو میپرسی جوابش رو نمیدونم جوابش رو نمیدونم کجای زندگیمی تو که من میگردم و نیستی یه روزی مطمئن بودم پای حرفات وای میستی پای حرفات وای میستی تو هرجا رو بگی گشتم که شاید باز پیدا شی به عشقت زنده موندم کاش هنوزم عاشقم باشی هنوزم عاشقم باشی هنوزم عاشقم باشی من از وقتی گمت کردم شب و روزم زمستونه هوای هرجا صاف باشه هوای خونه بارونه هوای خونه بارونه من از وقتی گمت کردم تموم رویاهام گم شد تو چی میدونی از اونی که قصه‌اش حرف مردم شد که قصه‌اش حرف مردم شد کجای زندگیمی تو که من میگردم و نیستی یه روزی مطمئن بودم پای حرفات وای میستی پای حرفات وای میستی تو هرجا رو بگی گشتم که شاید باز پیدا شی به عشقت زنده موندم کاش هنوزم عاشقم باشی هنوزم عاشقم باشی هنوزم عاشقم باشی کجای زندگیمی تو که من میگردم و نیستی یه روزی مطمئن بودم پای حرفات وای میستی پای حرفات وای میستی تو هرجا رو بگی گشتم که شاید باز پیدا شی به عشقت زنده موندم کاش هنوزم عاشقم باشی هنوزم عاشقم باشی هنوزم عاشقم باشیتمام قلب من اینجاست باورش اما زمان میخواست هر کسی که بین ما بود هر چقدر کم اشتباه بود عاشقم موندی حتی تو درد هر کی جز تو ادعا کرد از یه روزی هر چی خوب یا بد قلب من جز تو همه رو خط زد هر کسی راهش سمت من افتاد قلب من عمدا اسمتو لو داد راهشو بستم اگه حسی داشت پای تو موندن بیشتر ارزش داشت عاشقم موندی حتی تو درد هر کی جز تو ادعا کرد از یه روزی هرچی خوب یا بد قلب من جز تو همه رو خط زد هر کسی راهش سمت من افتاد قلب من عمدا اسمتو لو داد راهشو بستم اگه حسی داشت پای تو موندن بیشتر ارزش داشت هر کسی راهش سمت من افتاد قلب من عمدا اسمتو لو داد راهشو بستم اگه حسی داشت پای تو موندم بیشتر ارزش داشتبا خودم بدون تو چیکار کنم میدونم چی پیش رومونه ولی چطوری باید ازش فرار کنم هرچی که پشت سرت یه روز شکست ساختنش شاید یه عمر طول بکشه گاهی هر کاری کنی فایده‌ای نداره مثل اولش نمیتونه بشه هردفه برای رو به رو شدن با قلبم دنبال اونی که میشناختم ازت میگردم رو به روی من یه تصویر هزار تیکه شدس که با هر بار رفتنت یه تیکشو گم کردم هر دفعه غریبه‌تر میبینمت تو چجوری اینهمه عوض شدی با کی دارم اشتباه میگیرمت هرچی که پشت سرت یه روز شکست ساختنش شاید یه عمر طول بکشه گاهی هر کاری کنی فایده‌ای نداره مثل اولش نمیتونه بشه هر دفعه برای رو به رو شدن با قلبم دنبال اونی که میشناختم ازت میگردم رو به روی من یه تصویر هزار تیکه شدس که با هر بار رفتنت یه تیکشو گم کردمغصه مون گرفت ، تو هوای تلخ پاییز با غروبای غم انگیز ، آسمون از گریه لبریز راهیم نبود ، باز دوباره باد و بارون چی دیگه مونده برامون ، ما چه کردیم با دلامون با خاطراتت ، میشه هم مرد و هم زندگی کرد حتی با یادت دیوونگی کرد ، اما با اشک با درد با درد خیلی روزا گذشت ، خاطره‌های تو کم نشد هیچی اونی که خواستم نشد ، اونی که خواستم نشد خیلی روزا گذشت ، ولی غم از دل ما نرفت بی تو پاییز از اینجا نرفت ، پاییز از اینجا نرفت واقعیته ، بی تو بارونو نمیخوام از تو خیلی دوره دستام خیلی سرده بی تو دنیام دستای من تو رو میخوان بدتر از هر لحظه‌ام الان این حقیقته ، آدما همیشه تنهان با خاطراتت ، میشه هم مرد و هم زندگی کرد حتی با یادت دیوونگی کرد اما با اشک با درد با درد خیلی روزا گذشت ، خاطره‌های تو کم نشد هیچی اونی که خواستم نشد ، اونی که خواستم نشد خیلی روزا گذشت ، ولی غم از دل ما نرفت بی تو پاییز از اینجا نرفت ، پاییز از اینجا نرفتبرگای زرد منو یاد تو میندازن چه زود رسید پاییز بازم اما اینبار تو مال من نیستی . روزا دارن آروم آروم سرد میشن غروبا دلگیر ترن همه دنیا بهم میگن نیستی . تو راحت از عشقم گذشتی و بازم من آرزوم اینه برگردی پیشم همیشه تو ذهنم میمونی اما من تو خاطرات تو کم کم گم میشم کم کم گم میشم . اون روزی که خاطراتت از آرزوهات بیشتر بشه اون روز دیگه پیر شده قلب تو واسه همیشه . تورو دیدن زیر بارون با تو خندیدن مثل یه خوابه واسه من کاش بازم خواب تو ببینم . تو راحت از عشقم گذشتی و بازم من آرزوم اینه برگردی پیشم همیشه تو ذهنم میمونی اما من تو خاطرات تو کم کم گم میشم تو راحت از عشقم گذشتی و بازم من آرزوم اینه برگردی پیشم همیشه تو ذهنم میمونی اما من تو خاطرات تو کم کم گم میشم کم کم گم میشم . گم میشم . گم میشم . کم کم گم میشم . کجایی تو ، کاش میدیدی من خسته شدم ، به این زودی چجوری شد اون عشق شدید به این آسونی به آخرش رسید با فکرت رو لبام یه لبخند میاد چقدر دلم هنوز اون روزارو میخواد از آخرین بار که چشمام تو رو دیدن فهمیدم که عشق یعنی نرسیدن با رفتن تو از عشقم کم نمیشه تو قلبم میمونی واسه همیشه واسه همیشه … سخته برام ولی ازت میخوام برنگردی هرگز دیگه به دنیام برنگرد تا اون تصویری که ساختم همون باشه که ازت مونده تو رویام با فکرت رو لبام یه لبخند میاد کاشکی تو هم منو نمیبردی از یاد از آخرین بار که چشمام تو رو دیدن فهمیدم که عشق یعنی نرسیدن با رفتن تو از عشقم کم نمیشه تو قلبم میمونی واسه همیشه واسه همیشهبعد از اون حرفا ، بعد از این دردا هر کی بود ، میرفت اون همه عاشق ، این همه تنها هر کی بود ، میرفت هر زمان فکرم سمت رفتن رفت با قلبم برگشتم زندگی با تو حس خوبی داشت از این حس نگذشتم چه بارونی چه رویایی کجا میری ، بی من کجاهایی دستامو یادت میره دنیامو غم میگیره تا الانشم دیره نذار گم شم تو تنهایی اینجا جای موندن نیست نای موندن نیست پای موندن نیست هیشکی با من نیست هرچی که خواستم اینجا اصلا نیست تنهام ! اینجا دور من درده زندگیم سرده رنگ افسانه م ، تا ابد زرده تنها ، تنهایی باورم کرده تنهام ! چه بارونی چه رویایی کجا میری ، بی من کجاهایی دستامو یادت میره دنیامو غم میگیره تا الانشم دیره نذار گم شم ، تو تنهاییباتو خوشبخت ترینم کافیه بودنت واسم این راه و باید بریم تا تهش با هم تاتهش باهم بذار عشقی که گم کردم باتو پیدا شه هرچی جای خالیه جای تو باشه تو زیبا‌ترین اتفاق زندگی می تودلیل خنده‌ها می تو روز و شب و هفته‌ها و سال هامی تو تموم لحظه هامی از تو ممنونم که تغییر بودی واسم اینو باورش کن دنیامو با تو میسازم ما سهم هم میشیم اینو به تو قول دادم و تغییر یعنی همین که با تو شادم تو زیباترین اتفاق زندگی می تو دلیل خنده هامی تو روز و شب و هفته‌ها و سال هامی تو تموم لحظه هامیبی تو پر سرگیجمو هی به خودم میپیچمو آروم ندارم آروم ندارم میچرخه هی دور سرم خاطره هات دور و برم آروم ندارم آروم ندارم خودم نمیدونم چمه شاید یه وقتا لازمه فقط بری ببری از همه جای من نیستی واسه دنیای من نیستی دستامو میگیری اما پای من نیستی دارم شک میکنم کم کم کنار تو به این روزا تو میگی با منی اما چرا حس میکنم تنهام روزای خوب تو این قفس توهمه همینو بس میخوام رهاشم میخوام رهاشم میخوام تورو پشت سرم جا بذارم تا بپرم میخوام رهاشم میخوام رهاشم خودم نمیدونم چمه شاید یه وقتا لازمه فقط بری ببری از همه جای من نیستی واسه دنیای من نیستی دستامو میگیری اما پای من نیستی دارم شک میکنم کم کم کنار تو به این روزا تو میگی با منی اما چرا حس میکنم تنهامتعجب نکن اگه بی منطق تو رو دوست دارم اگه تموم نمیشه اصرارم اگه با تو دنباله تکرارم تکرارم تعجب نکن اگه از هر کسی جز تو بیزارم اگه این شبا خیلی بیدارم اگه با تو و بی تو تب دارم تب دارم مطمئن بودم که گذشته با تو جبران میشه که آینده‌ی خوبی در پیشه میشه داشته_باشم تو رو همیشه همیشه تو رو دارمو حالم از اون حس زیر و رو شده باور کن با یه حرفی یه کاری یه چیزی حالی که دارمو بهتر کن با تو هر چی که خواستم همون شد با تو همه چی راحت شد همه دیدن رابطه مون خیلی بیشتر از یه مدت شد آروم آروم آروم خودمو تسلیمه تو دیدم لحظه لحظه بیشتر با تو آرامشو فهمیدم تاثیر تو دیگه غیر قابله انکاره درست میگن که عشق فقط یک باره سرنوشتم به تو بستگی داره به تو بستگی داره مطمئن بودم که گذشته با تو جبران میشه که آینده‌ی خوبی در پیشه میشه داشته_باشم تو رو همیشه همیشه تو رو دارمو حالم از اون حس زیر و رو شده باور کن با یه حرفی یه کاری یه چیزی حالی که دارمو بهتر کن با تو هر چی که خواستم همون شد با تو همه چی راحت شد همه دیدن رابطه مون خیلی بیشتر از یه مدت شد حالمو بهتر کن, حالمو بهتر کن, حالمو بهتر کن, بیا حالمو بهتر کنتورو رنجوندم با حرفام چقد حس میکنم تنهام چه احساس بدی دارم از این احساس بیزارم نه … نرو تنهام نذار عاشقتم دیوونه وار نه … نه … نه … نرو تنهام نذار من عاشقتم دیوونه وار چی شد چشماتو رد کردم ؟ چی شد من با تو بد کردم ؟ نمیمونی … نمیمونم ولی بدجور پشیمونم نه … نرو تنهام نذار من عاشقتم دیوونه وار نه … نه … نه … نرو تنهام نذار من عاشقتم دیوونه وار صدامو میشنوی یا نه ؟ صدای خستگی هامو دلم خیلی واست تنگه ببین دستای تنهامو نه … نرو تنهام نذار من عاشقتم دیوونه وار نه … نه … نه … نرو تنهام نذار من عاشقتم دیوونه وار 