چون صید به دام تو به هر لحظه شکارم… ای طرفه نگارم از دوری صیاد دگر تاب ندارم… رفتست قرارم چون آهوی گمگشته به هر گوشه دوانم… تا دام در آغوش نگیرم نگرانم از ناوک مژگان چو دو صد تیر پرانی… بر دل بنشانی چون پرتو خورشید اگر رو بکشانی… وای از شب تارم در بند و گرفتار بر آن سلسله مویم… از دیده رهه کوی تو با عشق بشویم با حال نزارم… با حال نزارم بر خیز که داد از من بیچاره ستانی… بنشین که شرر بر دل تنگم بنشانی تا آن لب شیرین به سخن باز گشایی… خوش جلوه نمایی ای برده امان از دل عشاق کجایی… تا سجده گذارم… تا سجده گذارم گر بوی تو را باد به منزل برساند… جانم برهاند ور نه ز وجودم اثری هیچ نماند… جز گرد و غبارم… جز گرد و غبارم ای گل ناز من نغمه ساز من بی خبر مانده‌ای از من و راز من ز بوی زلف تو مفتونم ای گل ز رنگ روی تو دل خون ای گل من عاشق ز عشقت بی قرارم تو چو لیلی و من مجنونم ای گل دل ما بی تو دائم بی قراره به جز آزار مو کاری نداره سرو آزاد من کی کنی یاد من خم شده قامتم شاخ شمشاد من عزیزم از غم و درد جدایی به چشمونم نمونده روشنایی گرفتارم به دام غربت و درد نه یار و همدمی نه آشنایی گل من یار من تویی دلدار من یار من یار من تویی غمخوار من سر راهت نشینوم تا تو آیی در شادی به روی ما گشایی آید روزی به روز ما نشینی ببینی تا چه سخته بی وفایی دل ما بی تو دائم بی قراره به جز آزار مو کاری نداره جان جانان من عشق سوزان من برده‌ای از نظر عهد و پیمان من بی تو اشکم ز مژگان ته آییه بی تو نخل حیاتم بی بر آیه بی تو در کنج تنهایی شب و روز نشینوم تا که عمر مو سر آیه ای گل ناز من نغمه ساز من بی خبر مانده‌ای از من و راز من ز بوی زلف تو مفتونم ای گل ز رنگ روی تو دل خون ای گل من عاشق ز عشقت بی قرارم تو چو لیلی و من مجنونم ای گل تو چو لیلی و من مجنونم ای گل تو چو لیلی و من مجنونم ای گل تو چو لیلی و من مجنونم ای گل دل را ببین در کوی جانان آمده ساقی بساطی نو فکن مطرب بیا ، چنگی بزن سر واژگون تن غرق خون افتان و خیزان آمده خواهد_که جان پیشش رود جانان در آغوشش رود دنیا فراموشش شود مست است و مهمان آمده دل را ببین در کوی جانان آمده ساقی بساطی نو فکن مطرب بیا ، چنگی بزن با آنکه راهش تنگ بود هم دور و هم پر سنگ بود با رهزنان در جنگ بود فاتح ز میدان آمده گل دیده_شد در خنده شد بلبل از او شرمنده شد طوطی به نطقش بنده شد دل نیست این جان آمده از بهر درمان آمده دل نیست این دیوانه است دیوانه‌ی جانانه است پر درد و پر افسانه است دل نیست این جان آمده از بهر درمان آمده دل را ببین در کوی جانان آمده ساقی بساطی نو فکن مطرب بیا ، چنگی بزنقدح را به سر کنید ، یا قدح را به سر کنید شب را سحر کنید ، غم دنیا را از سر به در کنید غم دنیا را از سر به در کنید الا ای یار ، خطر دارد جدایی نهال بی ثمر ، دارد جدایی بیا که ما و تو ، یک جای نشینیم که مرگ بی خبر ، دارد جدایی قدح را به سر کنید ، آی قدح را به سر کنید شب را سحر کنید ، غم دنیا را از سر به در کنید غم دنیا را از سر به در کنید زندگی چیست ، خون دل خوردن زیر دیوار آرزو مردن ، زیر دیوار آرزو مردن رسم دورنگی آیین ما نیست یک رنگ باشد روز و شب من یک رنگ باشد روز و شب من گذشت آن که تو سالار دلبران بودی خدای عشق من و یار دیگران بودی گذشت آن که ز درگاه خویش می‌راندی مرا به تلخی و شیرین دیگران بودی قدح را به سر کنید ، یا قدح را به سر کنید شب را سحر کنید ، غم دنیا را از سر به در کنید غم دنیا را از سر به در کنید الا ای یار ، خطر دارد جدایی نهال بی ثمر ، دارد جدایی بیا که ما و تو ، یک جای نشینیم که مرگ بی خبر ، دارد جدایی قدح را به سر کنید ، آی قدح را به سر کنید شب را سحر کنید ، غم دنیا را از سر به در کنید غم دنیا را از سر به در کنیدساقی ساقی به نور باده بر افروز جام ما مطرب مطرب بگو که کار جهان شد به کام ما ما در پیاله عکس رخ یار یار یار دیدیم ما در پیاله عکس رخ یار یار یار دیدیم ای بیخبر ز لذت شرب مدامه ما ای بیخبر ز لذت شرب مدامه ما هرگز نمیرد آن که دلش زنده شد به عشق ثبت است ثبت است بر جریده‌ی عالم دوام ما گو نام ما ز یاد به عمدا چه میبری خود آید آن که یاد نیاری زنام ما ساقی ساقی به نور باده بر افروز جام ما مطرب مطرب بگو که کار جهان شد به کام ما ما در پیاله عکس رخ یار یار یار دیدیم ما در پیاله عکس رخ یار یار یار دیدیم ای بیخبر ز لذت شرب مدامه ما ای بیخبر ز لذت شرب مدامه ما هرگز نمیرد آن که دلش زنده شد به عشق ثبت است ثبت است بر جریده‌ی عالم دوام ما گو نام ما ز یاد به عمدا چه میبری خود آید آن که یاد نیاری ز نام ما ساقی ساقی به نور باده بر افروز جام ما مطرب مطرب بگو که کار جهان شد به کام ما ما در پیاله عکس رخ یار یار یار دیدیم ما در پیاله عکس رخ یار یار یار دیدیم ای بیخبر ز لذت شرب مدامه ما ای بیخبر ز لذت شرب مدامه مانه فقط از تو اگر دل بکنم میمیرم سایهات نیز بیفتد به تنم میمیرم بین جان من و پیراهن من فرقی نیست هر یکی را که برایت بکنم میمیرم برق چشمان تو از دور مرا میگیرد من اگر دست به زلفت بزنم میمیرم روح برخاسته از من ته این کوچه بایست بیش از این دور شوی از بدنم میمیرم بازی ماهی و گربه است نظربازی ما مثل یک تنگ شبی میشکنم میمیرم بین جان من و پیراهن من فرقی نیست هر یکی را که برایت بکنم میمیرم برق چشمان تو از دور مرا میگیرد من اگر دست به زلفت بزنم میمیرم روح برخاسته از من ، ته این کوچه بایست بیش از این دور شوی از بدنم میمیرماز تو ای عشق ! درین دل چه شررها دارم یادگار از تو چه شب‌ها چه سحرها دارم با تو ای راه زن دل ! با تو ای راه زن دل ! چه سفرها دارم ! گرچه از خود خبرم نیست ، خبرها دارم تو مرا واله و آشفته و رسوا کردی تو مرا غافل از اندیشه‌ی فردا کردی آری ای عشق ! تو بودی که فریبم دادی دل سودازده‌ام را به حبیبم دادی بوسه‌ها از لب یارم به رقیبم دادی داروی کشتن من یاد طبیبم دادی بوسه‌ها از لب یارم به رقیبم دادی داروی کشتن من یاد طبیبم دادی آری ای عشق ! تو بودی که فریبم دادی دل سودازده‌ام را به حبیبم دادی چو نکو مینگرم ، شمع تو … پروانه تویی حرم و دیر تویی کعبه و بت خانه تویی راز شیرینی این عالم افسانه تویی لب دل دار تویی طره‌ی جانانه تویی لب دل دار تویی طره‌ی جانانه تویی لب دل دار تویی طره‌ی جانانه تویی لب دل دار تویی طره‌ی جانانه تویی لب دل دار تویی طره‌ی جانانه تویی لب دل دار لب دل دار لب دل دار لب دل دار لب دل دار لب دل دار …عاشقتر از آنم که از کوی تو بگریزم عاشقتر از آنم که از کوی تو بگریزم یا با زیبایی غیر از تو در آمیزم از چشمه‌ی چشم تو من مستمو حیرانم دنبال چه میگردی در حاله پریشانم ای یارمو ای یارم ای دلبر عیارم, ای یارمو ای یارم ای دلبر عیارم شوری که به سر دارم آتش زده بر جانم چون گنج نهانی تو در خانه‌ی ویرانم تکست آهنگ حال پریشان حامد نیک پی هر جا که روم جانا تو در نظرم آیی هر جا که روم جانا تو در نظرم آیی, بنگر به کجا رفتم در عال م شیدایی, در عالم شیدایی سلطان جهانم‌گر بر من نظر اندازی سلطان جهانم‌گر بر من نظر اندازی, بر کشته‌ی عشقه خود از بهر چه میتازی ای دلبر عیارم, ای دلبر عیارم سوگند که در عشقه تو هر لحظه وفادارم, با قهر و جفا ای یار دیگر مد ه آزارم, هر لحظه وفادارم عاشقتر از آنم که از کوی تو بگریزم عاشقتر از آنم که از کوی تو بگریزم یا با زیبایی غیر از تو در آمیزم از چشمه‌ی چشم تو من مستمو حیرانم دنبال چه میگردی در حاله پریشانم ای یارمو ای یارم ای دلبر عیارم, ای یارمو ای یارم ای دلبر عیارم شوری که به سر دارم آتش زده بر جانم چون گنج نهانی تو در خانه‌ی ویرانمLyrics : چنان مستم ، چنان مستم ، چنان مستم من امشب که ازچنبر ، برون جستم ، برون جستم من امشب چنان مستم ، چنان مستم ، چنان مستم من امشب که ازچنبر ، برون جستم ، برون جستم من امشب چنان چیزی ، چنان چیزیکه درخاطر نیاید چنان چیزی ، چنان چیزیکه درخاطر نیاید چنان مستم ، چنان مستم من امشب چنان مستم ، چنان مستم من امشب به جان ، تا آسمان ، عشق رفتم به صورتگر دراین پستم من امشب بشوی ای عقل ، دست خویش از من که در مجنون بپیوستم من امشب که در مجنون بپیوستم من امشب به جان ، تا آسمان ، عشق رفتم به صورتگر دراین پستم من امشب چنان مستم ، چنان مستم ، چنان مستم من امشب که ازچنبر ، برون جستم ، برون جستم من امشب چنان چیزی ، چنان چیزیکه درخاطر نیاید چنان چیزی ، چنان چیزیکه درخاطر نیاید چنان مستم ، چنان مستم من امشب چنان مستم ، چنان مستم من امشب چو واگشت چو ، واگشت او پی او میدویدم چو واگشت چو ، واگشت او پی او میدویدم دمی از پای ننشستم من امشب دمی از پای ننشستم من امشبمرغ سحر ناله سر کن داغ مرا تازه‌تر کن زآه شرر بار ، این قفس را برشکن و زیر و زبر کن بلبل پر بسته ز کنج قفس درآ نغمه آزادی نوع بشر سرا وز نفسی عرصه این خاک توده را پرشرر کن ظلم ظالم ، جور صیاد آشیانم داده بر باد ای خدا ، ای فلک ، ای طبیعت شام تاریک ما را سحر کن نو بهار است گل به بار است ابر چشمم ، ژاله بار است این قفس چون دلم تنگ و تار است شعله فکن در قفس ای آه آتشین دست طبیعت گل عمر مرا مچین جانب عاشق نگه‌ای تازه گل از این ، بیشترکن ، بیشترکن ، بیشترکن مرغ بی دل ، شرح هجران ، مختصر ، مختصر کن مرغ بی دل ، شرح هجران ، مختصر ، مختصر کن رندان سلامت میکنند جان را غلامت میکنند رندان سلامت میکنند جان را غلامت میکنند مستی ز جامت میکنند مستان سلامت میکنند غوغای روحانی نگر سیلاب طوفانی نگر خورشید ربانی نگر مستان سلامت میکنند خورشید ربانی نگر مستان سلامت میکنند ای آرزوی آرزو آن پرده را بردار از او ای آرزوی آرزو آن پرده را بردار از او من کس نمیدانم جز او مستان سلامت میکنند آن دام آدم را بگو وان جان عالم را بگو وان یار و همدم را بگو مستان سلامت میکنند آن دام آدم را بگو وان جان عالم را بگو وان یار و همدم را بگو مستان سلامت میکنند ای ابر خوش باران بیا ای مستی یاران بیا وی شاه طراران بیا مستان سلامت میکنند رندان سلامت میکنند جان را غلامت میکنند مستی ز جامت میکنند مستان سلامت میکننددر این سرای بی کسی ، کسی به در نمیزند به دشت پر ملال ما پرنده پر نمیزند یکی ز شب گرفتگان چراغ بر نمیکند کسی به کوچه سار شب در سحر نمیزند نشسته‌ام در انتظار این غبار بی سوار دریغ کز شبی چنین سپیده سر نمیزند گذرگهی است پرستم ، که اندر او به غیر غم یکی صلای آشنا به رهگذر نمیزند چه چشم پاسخ است از این دریچه‌های بسته‌ات برو که هیچ کس ندا به گوش کر نمیزند نه سایه دارم و نه بر ، بیفکنندم و سزاست وگرنه بر درخت‌تر کسی تبر نمیزندای صبا رو سبکبار از برم سوی دلدار گو به آن بی وفا یار حال این عاشق زار ای صبا رو سبکبار از برم سوی دلدار گو به آن بی وفا یار حال این عاشق زار گو به هر کوی و برزن پیش هر مرد و هر زن بگذرم چون به زاری همچو ابر بهاری از دوچشم گهربار در فشانم صدف وار ماه نو چو بر چشم مردم میاید هر کسش به انگشت خود می‌نماید ماه نو چو بر چشم مردم میاید هرکسش به انگشت خود می‌نماید در غم تو از بس که زار و نزارم با هلال و یک مو تفاوت ندارم در غم تو از بس که زار و نزارم با هلال و یک مو تفاوت ندارم غم بود کوه دل بود کاه آتش عشق درد جانکاه بس نهاده عشقت به دوش دلم بار ترسم از غمت جان سپارم به یکبار بس نهاده عشقت به دوش دلم بار ترسم از غمت جان سپارم به یکبار ای گل نشستن با خسان پیوسته ات‌گر خوست روزی بیاید کز تو نه رنگی به جا نه بوست با غیر اگر که آشنا از چه به من یار است سالک به من‌گر بی وفا از چه به اغیار است بس بس حکایت از تو ناگفتن همی بهتر رو رو شکایت از تو ناکردن بسی نیکوستبا تو نگفته_بودم از گریه‌های هر شب عشقت نشسته بر دل جانم رسیده بر لب جانم رسیده بر لب من بی تو سرگردان من بی تو حیرانم شرحی ز گیسویت حاله پریشانم بی تابم این شب‌ها بی خوابم ای رویا از تو چه پنهان من گم کرده‌ام خود را پیدایم کن شیدایم کن آزادم کن از این سکوته بی پروا پیدایم کن شیدایم کن آزادم کن از این سکوته بی پروا بی تابم این شب‌ها بی خوابم ای رویا از تو چه پنهان من گم کرده‌ام خود را چشمی بگشا بشکن شب را تا باتو بگذرم از این همه غوغا پیدایم کن شیدایم کن آزادم کن از این سکوته بی پروا پیدایم کن شیدایم کن آزادم کن از این سکوته بی پروادر فصل بارش سنگ همچو آیینه بمان بر جان دشت تشنه بنویس از عطر بهاران در انتظار فردا شب را سحر کن با کوله باری از نور از شب گذر کن سرمست و عاشقانه در خود نظر کن بشکن در قفس را از تن رها شو درمان درد دردمندان را دوا شو از خود دمی برون آ محو خدا شو خورشیدی در جان تو پنهان است دریا از یاد تو پریشان است عاشق شو زیرا عاشق انسان است خورشیدی در جان تو پنهان است دریا از یاد تو پریشان است عاشق شو زیرا عاشق انسان است دنیا در چشم عاشق نفسی ست بی عشق عالم قفسی ست آزاد از بند و دام قفس شو با عشق هم نفس شو در انتظار فردا شب را سحر کن با کوله باری از نور از شب گذر کن سرمست و عاشقانه در خود نظر کن بشکن در قفس را از تن رها شو درمان درد دردمندان را دوا شو از خود دمی برون آ محو خدا شو خورشیدی در جان تو پنهان است دریا از یاد تو پریشان است عاشق شو زیرا عاشق انسان استمن که فرزند این سرزمینم ، در پی توشه‌ای ، خوشه چینم شادم از پیشه‌ی خوشه چینی ، رمز شادی بخوان از جبینم من که فرزند این سرزمینم ، در پی توشه‌ای ، خوشه چینم شادم از پیشه‌ی خوشه چینی ، رمز شادی بخوان از جبینم قلب ما ، بود مملو از شادی بی پایان سعی ما ، بود بهر آبادی این سامان خوشه چین ، کجا اشک محنت به دامن ریزد خوشه چین ، کجا دست حسرت زند بر دامان ای خوشا پس از لحظه‌ای چند آرمیدن ، همره دلبران خوشه چیدن از شعف گهی همچو بلبل نغمه خواندن ، گه از این سو به آن سو پریدن قلب ما ، بود مملو از شادی بی پایان سعی ما ، بود بهر آبادی این سامان خوشه چین ، کجا اشک محنت به دامن ریزد خوشه چین ، کجا دست حسرت زند بر دامان برپا بود جشن انگور ، ای افسون‌گر نغمه پرداز برپا بود جشن انگور ، ای افسون‌گر نغمه پرداز در کشور سبزه و گل ، با شور و شعف نغمه کن ساز قلب ما ، بود مملو از شادی بی پایان سعی ما ، بود بهر آبادی این سامان خوشه چین ، کجا اشک محنت به دامن ریزد خوشه چین ، کجا دست حسرت زند بر دامان خوشه چین ، کجا دست حسرت زند بر دامان 